Cinnamoroll es un cachorro blanco que vive en Café Cinnamon. Es amigo de Chiffon, Mocha, Espresso, Cappuccino y Milk. Cinnamoroll cayó del cielo mientras deambulaba entre las nubes y aterrizó cerca del Café Cinnamon. Chowder lo vió y la Sra. Anna lo atrapó. Después la Sra. Anna le presentó a sus nuevos amigos, Chiffon, Mocha, Espresso, Cappuccino y Milk.

En 2001, los magos de Sanrio agitaron sus varitas mágicas y ¡puf, nació Cinnamoroll! Este cachorro esponjoso, de mejillas regordetas y cola canela se robó instantáneamente los corazones de adolescentes y niñas (y seamos realistas, de todos los demás también) con su dulce e inocente encanto.

Chiffon
Mocha
Espresso
Cappuccino
Milk
Shirotaro

